안녕하세요
코코주한입니다 이제
D3 블로그 글쓰기 시작하기 전
마지막 단계인 티스토리 su 최적화를
위해 반드시 수정이 필요한 두 가지
설정입니다
첫 번째는
티쏘리 소제목 서식인
H1 태그 오류 수정입니다 두 번째는
T3 글 발행 후 자신의 문서로 인해
유사문서가 되는
문제를 해결하는 방법입니다
둘 다 티쏘리 블로그에 심각한
오류인데
다음에서는 수정해줄 생각이 전혀 없는
것 같습니다
첫 번째로 뒷소리 소제목 서식 문제를
해결해 보겠습니다
블로그 문서에서
H1 태그는 블로그 제목 요소입니다
구글은 문제가 없지만 네이버 빈
검색에서는
H1 태그가 2개가 들어가면
구조적 문제가 생겨
H1 태그는
페이지당 한계를 사용해야 합니다
D3 소재목 서식 H1 요소 css
편집에서 한 개만 나오도록
수정하겠습니다
D3 블로그
갈리 메뉴로 이동합니다
왼쪽에 꾸미기 카테고리에서
스킨 변경의 클릭합니다 사용 중인
스킨에서
편집을
클릭합니다
스킨 편집에서
html 편집 버튼을 클릭합니다
단축키 컨트롤 f를 클릭해
h1을 입력하고
h1과
/ H1 요소를 찾아
p
/ p로 변경합니다
상단에
css 탭으로 이동합니다
단축키 컨트롤 f를 클릭해
header h1을 검색하고
h1을
p로 수정합니다 이제
편집된 상단에서
적용을 누르면 설정이 완료됩니다 두
번째로
T3 블로그에서
글 발행 후 자신의 문서로 인해 유사
문서가 되는 문제를 해결해 보겠습니다
기본 잉크는 뒷소리닷컴에서
숫자 또는 문자로 표현할 수 있습니다
포스팅을 분리하면서 카테고리를 만들게
되면 카테고리가
추가된 링크가 새로 만들어집니다
자동으로 모바일 변경 설정을
유지하시면 모바일 버전의 링크가
추가로 만들어집니다
D3 블로그에 포스팅을 한계를 했지만
세 개의 주소가 만들어져
스스로가 티쏘리 유사무소로 만들어
버립니다
티스토리 모바일 주소가 생성되지
않도록
칫솔이를 설정해 보겠습니다
d 블로그 관리 메뉴로 들어갑니다
왼쪽 카테고리에서
꾸미기에서 모바일을 선택합니다 모바일
웹 설정에서
T3 모바일 웹 자동 연결을 사용하지
않습니다
변경하면 모바일 버전의 링크가
생성되지 않습니다 아래
변경 사항 저장 버튼이 활성화되면
클릭하면 설정이 완료됩니다 카테고리
주소가 포함되지 않은 주소 설정하는
방법입니다
T3 블로그 달리 메뉴로 들어갑니다
꾸미기에서
스킨 편집을 선택합니다
html 편집 버튼을 클릭합니다
html 탭에서
r의 내용을
헤드 아래에
추가합니다
오른쪽 상단에
적용 버튼을 누르면 됩니다 이제부터
D3 블로그에 글을 작성하시면 됩니다
글을 작성하실 때에는 내가 검색할 때
어떤 기준으로 검색하고
어떤 글을 클릭하는지 생각하시고 내가
좋아하는 방식을
서식으로 만들어
글을 작성하시면 됩니다
뒷소리 블로그는
방문자 측면이 될 때까지
연습하시면서
애드센스 수익을 가져가시고
방문자 유입에 자신이 생겼을 때
워드프레스로 넘어가시면 됩니다 이런
방식으로 워드프레스를 시작한다면
티쏘리 인기글을 업데이트 하면서
워드프레스로 넘어가기 때문에
쉽게 워드프레스에서 자리 잡을 수
있습니다
디스토리 블로그에 대해 궁금하신 점
있으시면
댓글로 남겨주세요 모두가 도움이 될
수 있게
성의 있게 답변해드리겠습니다 오늘
내용이 마음에 드셨다면
구독 좋아요 부탁드립니다
it 전문가 코코제한입니다